Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mssql.logFilesRemovalLimit
source: Maximum number of old files to remove upon startup that have expired mssql.logRetentionMinutes. Files that do not get cleaned up due to this limitation get cleaned up next time Azure Data Studio starts up.
ja: mssql.logRetentionMinutes の有効期限が切れた、起動時に削除する古いファイルの最大数。この制限のためにクリーンアップされないファイルは、Azure Data Studio の次回の起動時にクリーンアップされます。
ko: 시작 시 제거하려고 하며 mssql.logRetentionMinutes가 만료된 이전 파일의 최대 수입니다. 이 제한으로 인해 정리되지 않은 파일은 다음에 Azure Data Studio를 시작할 때 정리됩니다.
zh_hans: 启动时要删除的已超过 mssql.logRetentionMinutes 的旧文件的最大数量。将在下次启动 Azure Data Studio 时清理由于此限制而未清理的文件。
zh_hant: 具有到期的 logRetentionMinutes，且要於啟動時移除的舊檔案數上限。因為此限制而未清除的檔案，將於下次 Azure Data Studio 啟動時受到清除。

# mssql.parallelMessageProcessingLimit
source: Maximum number of requests that should be handled in parallel by the backend SQL Tools Service. This brings performance benefits to MSSQL queries and connections. This limit is applicable only when `MSSQL: Parallel Message Processing` is enabled. The default value is 100, and can be adjusted as needed as per OS support. Azure Data Studio is required to be relaunched when the value is changed.
ja: バックエンド SQL Tools サービスが並列で処理する必要がある要求の最大数。これにより、MSSQL クエリと接続にパフォーマンス上の利点がもたらされます。この制限は、'MSSQL: 並列メッセージ処理' が有効な場合にのみ適用されます。既定値は 100 で、OS のサポートに応じて必要に応じて調整できます。Azure Data Studio は、値が変更されたときに再起動する必要があります。
ko: 백 엔드 SQL Tools Service에서 병렬로 처리해야 하는 최대 요청 수입니다. 이렇게 하면 MSSQL 쿼리 및 연결에 성능상의 이점이 있습니다. 이 제한은 'MSSQL: 병렬 메시지 처리'를 사용하도록 설정한 경우에만 적용됩니다. 기본값은 100이며 OS 지원에 따라 필요에 따라 조정할 수 있습니다. 값이 변경되면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 后端 SQL 工具服务应并行处理的最大请求数。这会为 MSSQL 查询和连接带来性能优势。仅当启用了`MSSQL: Parallel Message Processing`时，此限制才适用。默认值为 100，可以根据 OS 支持根据需要进行调整。更改值时，需要重新启动 Azure Data Studio。
zh_hant: 後端 SQL Tools Service 應該平行處理的要求數目上限。這會為 MSSQL 查詢和連線帶來效能優點。只有在啟用 `MSSQL: Parallel Message Processing` 時，才適用此限制。預設值為 100，而且可以按照作業系統支援來調整。值變更時，需要重新啟動 Azure Data Studio。

# mssql.query.setRowCount
source: Maximum number of rows to return before the server stops processing your query.
ja: サーバーがクエリの処理を停止する前に返す行の最大数。
ko: 서버가 쿼리 처리를 중지하기 전에 반환할 최대 행 수입니다.
zh_hans: 在服务器停止处理查询之前要返回的最大行数。
zh_hant: 要在伺服器停止處理查詢前傳回的資料列數上限。

# mssql.query.textSize
source: Maximum size of text and ntext data returned from a SELECT statement
ja: SELECT ステートメントから返されるテキストおよび ntext データの最大サイズ
ko: SELECT 문에서 반환되는 text 및 ntext 데이터의 최대 크기
zh_hans: 从 SELECT 语句返回的 text 和 ntext 数据的大小上限
zh_hant: SELECT 陳述式所傳回 text 與 Ntext 資料的大小上限

# mssql.connectionOptions.authType.categoryValues.azureMFA
source: Microsoft Entra ID - Universal with MFA support
ja: Microsoft Entra ID - MFA サポート付きユニバーサル
ko: Microsoft Entra ID - MFA 지원으로 유니버설
zh_hans: Microsoft Entra ID - 具有 MFA 支持的通用
zh_hant: Microsoft Entra ID - 通用與 MFA 支援

# mssql.connectionOptions.minPoolSize.displayName
source: Min pool size
ja: 最小プール サイズ
ko: 최소 풀 크기
zh_hans: 最小池大小
zh_hant: 集區大小下限

# mssql.connectionOptions.multiSubnetFailover.displayName
source: Multi subnet failover
ja: マルチ サブネット フェールオーバー
ko: 다중 서브넷 장애 조치(failover)
zh_hans: 多子网故障转移
zh_hant: 多重子網路容錯移轉

# mssql.connectionOptions.multipleActiveResultSets.displayName
source: Multiple active result sets
ja: 複数のアクティブな結果セット
ko: 여러 개의 활성 결과 집합
zh_hans: 多重活动结果集
zh_hant: Multiple Active Result Set

# objectsListProperties.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# databasesListProperties.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# mssql.connectionOptions.connectionName.displayName
source: Name (optional)
ja: 名前 (省略可能)
ko: 이름(선택 사항)
zh_hans: 名称(可选)
zh_hant: 名稱 (選用)

# mssql.connectionOptions.serverName.description
source: Name of the SQL Server instance
ja: SQL Server インスタンスの名前
ko: SQL Server 인스턴스의 이름
zh_hans: SQL Server 实例的名称
zh_hant: SQL Server 執行個體的名稱

# title.newApplicationRole
source: New Application Role (Preview)
ja: 新しいアプリケーション ロール (プレビュー)
ko: 새 애플리케이션 역할(미리 보기)
zh_hans: 新应用程序角色(预览版)
zh_hant: 新增應用程式角色 (預覽)

# title.newDatabase
source: New Database (Preview)
ja: 新しいデータベース (プレビュー)
ko: 새 데이터베이스(미리 보기)
zh_hans: 新建数据库 (预览版)
zh_hant: 新資料庫 (預覽)

# title.newDatabaseRole
source: New Database Role (Preview)
ja: 新しいデータベース ロール (プレビュー)
ko: 새 데이터베이스 역할(미리 보기)
zh_hans: 新数据库角色(预览版)
zh_hant: 新增資料庫角色 (預覽)

# title.newLogin
source: New Login (Preview)
ja: 新しいログイン (プレビュー)
ko: 새 로그인(미리 보기)
zh_hans: 新登录(预览版)
zh_hant: 新增登入 (預覽)

# title.newServerRole
source: New Server Role (Preview)
ja: 新しいサーバー ロール (プレビュー)
ko: 새 서버 역할(미리 보기)
zh_hans: 新服务器角色(预览版)
zh_hant: 新增伺服器角色 (預覽)

# title.newTable
source: New Table
ja: 新しいテーブル
ko: 새 테이블
zh_hans: 新建表
zh_hant: 新增資料表

# title.newUser
source: New User (Preview)
ja: 新しいユーザー (プレビュー)
ko: 새 사용자(미리 보기)
zh_hans: 新用户(预览版)
zh_hant: 新增使用者 (預覽)

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationProtocol.categoryValues.None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# mssql.connectionOptions.connectRetryCount.description
source: Number of attempts to restore connection
ja: 接続を復元するための試行回数
ko: 연결 복구 시도의 횟수
zh_hans: 尝试还原连接的次数
zh_hant: 嘗試還原連線的次數

# mssql.logRetentionMinutes
source: Number of minutes to retain log files for backend services. Default is 1 week.
ja: バックエンド サービスのログ ファイルを保持する分単位の時間。既定値は 1 週間です。
ko: 백 엔드 서비스의 로그 파일을 유지하는 시간(분)입니다. 기본값은 1주일입니다.
zh_hans: 将后端服务的日志文件保留的时长(分钟数)。默认为 1 周。
zh_hant: 為後端服務保留記錄檔的分鐘數。預設為 1 週。

# onprem.serverProperties.osVersion
source: OS Version
ja: OS バージョン
ko: OS 버전
zh_hans: OS 版本
zh_hant: 作業系統版本

# mssql.connectionOptions.encrypt.categoryValues.false
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택적
zh_hans: 可选
zh_hant: 選擇性

# cloud.databaseProperties.owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# onprem.databaseProperties.owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# mssql.connectionOptions.packetSize.displayName
source: Packet size
ja: パケット サイズ
ko: 패킷 크기
zh_hans: 数据包大小
zh_hant: 封包大小

# mssql.connectionOptions.password.displayName
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# mssql.connectionOptions.persistSecurityInfo.displayName
source: Persist security info
ja: セキュリティ情報を保持する
ko: 보안 정보 유지
zh_hans: 持久安全信息
zh_hant: 持續安全性資訊

# mssql.connectionOptions.groupName.pooling
source: Pooling
ja: プーリング
ko: 풀링
zh_hans: 池
zh_hant: 共用

# mssql.connectionOptions.pooling.displayName
source: Pooling
ja: プーリング
ko: 풀링
zh_hans: 池
zh_hant: 共用

# mssql.connectionOptions.port.displayName
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# cloud.databaseProperties.serviceLevelObjective
source: Pricing Tier
ja: 価格レベル
ko: 가격 책정 계층
zh_hans: 定价层
zh_hant: 定價層

# title.objectProperties
source: Properties (Preview)
ja: プロパティ (プレビュー)
ko: 속성(미리 보기)
zh_hans: 属性(预览版)
zh_hant: 屬性 (預覽)

# onprem.databaseProperties.recoveryModel
source: Recovery Model
ja: 復旧モデル
ko: 복구 모델
zh_hans: 恢复模式
zh_hant: 復原模式

# title.renameObject
source: Rename (Preview)
ja: 名前の変更 (プレビュー)
ko: 이름 바꾸기(미리 보기)
zh_hans: 重命名 (预览)
zh_hant: 重新命名 (預覽)

# mssql.connectionOptions.groupName.replication
source: Replication
ja: レプリケーション
ko: 복제
zh_hans: 副本
zh_hant: 複寫

# mssql.connectionOptions.replication.displayName
source: Replication
ja: レプリケーション
ko: 복제
zh_hans: 副本
zh_hant: 複寫

# title.restoreDatabase
source: Restore Database (Preview)
ja: データベースの復元 (プレビュー)
ko: 데이터베이스 복원 (미리 보기)
zh_hans: 还原数据库(预览版)
zh_hant: 還原資料庫 (預覽)

# mssql.connectionOptions.authType.categoryValues.sqlLogin
source: SQL Login
ja: SQL ログイン
ko: SQL 로그인
zh_hans: SQL 登录
zh_hant: SQL 登入

# mssql.objectExplorer.disableGroupBySchemaTitle
source: SQL Server: Disable Group By Schema
ja: SQL Server: スキーマによるグループの無効化
ko: SQL Server: 스키마별 그룹화 비활성화
zh_hans: SQL Server: 禁用分组依据架构
zh_hant: SQL Server: 依結構描述停用群組

# mssql.objectExplorer.enableGroupBySchemaTitle
source: SQL Server: Enable Group By Schema
ja: SQL Server: スキーマによるグループの有効化
ko: SQL Server: 스키마별 그룹화 사용
zh_hans: SQL Server: 按架构启用分组
zh_hant: SQL Server: 依結構描述啟用群組

# title.clearSearchServerResult
source: Search: Clear Search Server Results
ja: 検索: 検索サーバーの結果を消去する
ko: 검색: 검색 서버 결과 지우기
zh_hans: 搜索: 清除搜索服务器结果
zh_hant: 搜尋: 清除搜尋伺服器結果

# title.searchServers
source: Search: Servers
ja: 検索: サーバー
ko: 검색: 서버
zh_hans: 搜索: 服务器
zh_hant: 搜尋: 伺服器

# mssql.connectionOptions.secureEnclaves.displayName
source: Secure enclaves
ja: セキュリティで保護されたエンクレーブ
ko: 보안 enclave
zh_hans: 安全 enclave
zh_hant: 安全記憶體保護區

# mssql.connectionOptions.groupName.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# mssql.connectionOptions.serverName.displayName
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# mssql.provider.serverProcessId
source: Server Process ID
ja: サーバー プロセス ID
ko: 서버 프로세스 ID
zh_hans: 服务器进程 ID
zh_hant: 伺服器處理序識別碼

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
ja: ビット列を数値 (1 または 0) として表示するかどうか。False の場合、ビット列は 'true' または 'false' として表示されます
ko: BIT 열을 숫자(1 또는 0)로 표시할지 여부. False이면 BIT 열을 'true' 또는 'false'로 표시합니다.
zh_hans: 是否应将 BIT 列显示为数字(1 或 0)? 若否，则 BIT 列将显示为 "true" 或 "false"
zh_hant: BIT 資料行是否顯示為數字 (1 或 0)? 若為 False，BIT 資料行將會顯示為 'True' 或 'False'

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
ja: IntelliSense を有効にするかどうか
ko: IntelliSense 사용 여부
zh_hans: 是否应启用 IntelliSense
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
ja: IntelliSense エラー チェックを有効にするかどうか
ko: IntelliSense 오류 검사 사용 여부
zh_hans: 是否应启用 IntelliSense 错误检查
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 錯誤檢查

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
ja: IntelliSense クイック ヒントを有効にするかどうか
ko: IntelliSense 빠른 정보 사용 여부
zh_hans: 是否应启用 IntelliSense 快速信息
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 快速諮詢

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
ja: IntelliSense 提案を有効にするかどうか
ko: IntelliSense 제안 사용 여부
zh_hans: 是否应启用 IntelliSense 建议
zh_hant: 是否啟用 IntelliSense 建議

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
ja: IntelliSense 提案を小文字にするかどうか
ko: IntelliSense 제안을 소문자로 표시할지 여부
zh_hans: 是否小写显示 IntelliSense 建议
zh_hant: 是否將 IntelliSense 建議設定為小寫

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
ja: 列定義を揃えるかどうか
ko: 열 정의 정렬 여부
zh_hans: 列定义是否应对齐?
zh_hant: 行定義是否一致?

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja: データ型を大文字、小文字、または 'なし' (元のまま) のいずれにフォーマットするか
ko: 데이터 형식을 대문자, 소문자 또는 없음(서식 없음)으로 지정할지 여부
zh_hans: 数据类型应格式化为大写、小写还是无(不格式化)
zh_hant: 是否將資料類型轉換為大寫，小寫或無 (不轉換)

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
ja: キーワードを大文字、小文字、または 'なし' (元のまま) のいずれにフォーマットするか
ko: 키워드를 대문자, 소문자 또는 없음(서식 없음)으로 지정할지 여부
zh_hans: 关键字应格式化为大写、小写还是无(不格式化)
zh_hant: 是否將關鍵字轉換為大寫，小寫或無 (不轉換)

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
ja: たとえば 'SELECT C1, C2 FROM T1' の場合に C1 と C2 を別々の行にするように、Select ステートメント内のオブジェクトへの参照を別々の行に分割するかどうか
ko: Select 문에서 개체에 대한 참조를 별도 줄에 분할할지 여부(예: 'SELECT C1, C2 FROM T1'의 경우 C1 및 C2를 별도의 줄에 표시함)
zh_hans: select 语句中的对象引用是否应分到不同行中? 例如，在 "SELECT C1, C2 FROM T1" 中，C1 和 C2 是否将位于不同行
zh_hant: 在 select 陳述式中參考的物件是否要分行處理? 以 'SELECT C1, C2 FROM T1' 為例，C1 與 C2 將會分行顯示

# title.showLogFile
source: Show Log File
ja: ログ ファイルの表示
ko: 로그 파일 표시
zh_hans: 显示日志文件
zh_hant: 顯示記錄檔

# databasesListProperties.size
source: Size (MB)
ja: サイズ (MB)
ko: 크기(MB)
zh_hans: 大小 (MB)
zh_hant: 大小 (MB)

# mssql.connectionOptions.packetSize.description
source: Size in bytes of the network packets used to communicate with an instance of SQL Server
ja: SQL Server インスタンスとの通信に使用されるネットワーク パケットのサイズ (バイト)
ko: SQL Server 인스턴스와 통신하는 데 사용되는 네트워크 패킷의 크기(바이트)
zh_hans: 用于与 SQL Server 实例通信的网络数据包的大小(字节数)
zh_hant: 用於和 SQL Server 執行個體通訊之網路封包的大小 (位元組)

# mssql.connectionOptions.groupName.source
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationProtocol.description
source: Specifies a protocol for attesting a server-side enclave used with Always Encrypted with Secure enclaves
ja: セキュリティで保護されたエンクレーブでの Always Encrypted で使用する、サーバー側エンクレーブ構成証明用のプロトコルを指定します
ko: 보안 enclave를 사용한 Always Encrypted와 함께 사용되는 서버 쪽 enclave를 증명하기 위한 프로토콜 지정
zh_hans: 指定用于证明与具有安全 enclave 的 Always Encrypted 结合使用的服务器端 enclave 的协议
zh_hant: 指定用來證明與有安全記憶體保護區的 Always Encrypted 一起使用的伺服器端記憶體保護區的通訊協定

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationUrl.description
source: Specifies an endpoint for attesting a server-side enclave used with Always Encrypted with Secure enclaves
ja: セキュリティで保護されたエンクレーブによる Always Encrypted で使用する、サーバー側エンクレーブ構成証明用のエンドポイントを指定します
ko: 보안 enclave를 사용한 Always Encrypted와 함께 사용되는 서버 쪽 enclave를 증명하기 위한 엔드포인트 지정
zh_hans: 指定用于证明与具有安全 enclave 的 Always Encrypted 结合使用的服务器端 enclave 的终结点
zh_hant: 指定用來證明與有安全記憶體保護區的 Always Encrypted 一起使用的伺服器端記憶體保護區的端點

# mssql.connectionOptions.authType.description
source: Specifies the method of authenticating with SQL Server
ja: SQL Server での認証方法を指定します
ko: SQL Server로 인증하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 指定使用 SQL Server 进行身份验证的方法
zh_hant: 指定向 SQL Server 驗證的方法

# databasesListProperties.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# mssql.connectionOptions.encrypt.categoryValues.strict
source: Strict (supported for SQL Server 2022 and Azure SQL)
ja: Strict (SQL Server 2022 および Azure SQL 用にサポート)
ko: Strict(SQL Server 2022 및 Azure SQL 지원됨)
zh_hans: 严格(支持 SQL Server 2022 和 Azure SQL)

# mssql.connectionOptions.currentLanguage.description
source: The SQL Server language record name
ja: SQL Server 言語レコード名
ko: SQL Server 언어 레코드 이름
zh_hans: SQL Server 语言记录名称
zh_hant: SQL Server 語言記錄名稱

# mssql.executionPlan.expensiveOperationMetric
source: The default metric to use to highlight an expensive operation in query execution plans
ja: クエリ実行プランで負荷の高い操作を強調表示するために使用する既定のメトリック
ko: 쿼리 실행 계획에서 비용이 많이 드는 작업을 강조 표시하는 데 사용할 기본 메트릭
zh_hans: 用于在查询执行计划中突出显示高开销操作的默认指标
zh_hant: 用來在查詢執行計畫中醒目提示成本高的作業的預設計量

# mssql.connectionOptions.commandTimeout.description
source: The length of time (in seconds) to wait for a command to execute before terminating the attempt and generating an error
ja: 試行を終了してエラーを生成する前にコマンドの実行を待機するまでの時間 (秒単位)
ko: 시도를 종료하고 오류를 생성하기 전에 명령이 실행되기를 기다리는 시간(초)입니다.
zh_hans: 在终止尝试并生成错误之前等待命令执行的时长(秒)
zh_hant: 終止嘗試並產生錯誤前，要等待命令執行的時間長度 (以秒為單位)

# mssql.connectionOptions.connectTimeout.description
source: The length of time (in seconds) to wait for a connection to the server before terminating the attempt and generating an error
ja: サーバーへの接続が確立されるまでに待機する時間 (秒)。この時間が経過すると接続要求を終了し、エラーを生成します
ko: 연결 시도를 중단하고 오류를 생성하기 전 서버에 연결될 때까지의 대기 시간(초)입니다.
zh_hans: 在终止尝试并生成错误之前等待连接到服务器的时长(秒)
zh_hant: 終止嘗試並產生錯誤前，要等待伺服器連線的時間長度 (秒)

# mssql.connectionOptions.maxPoolSize.description
source: The maximum number of connections allowed in the pool
ja: プールに保持される接続の最大数
ko: 풀에서 허용되는 최대 연결 수
zh_hans: 池中允许的最大连接数
zh_hant: 集區中允許的連線數上限

# mssql.connectionOptions.loadBalanceTimeout.description
source: The minimum amount of time (in seconds) for this connection to live in the pool before being destroyed
ja: この接続が破棄される前にプールに存在する最小時間 (秒)
ko: 이 연결이 제거되기 전에 풀에서 활성화되어 있는 최소 시간(초)입니다.
zh_hans: 此连接在销毁前在池中生存的最短时间(秒)
zh_hant: 此連線在終結前於集區中存留的時間下限 (秒)

# mssql.connectionOptions.minPoolSize.description
source: The minimum number of connections allowed in the pool
ja: プールに保持される接続の最小数
ko: 풀에서 허용되는 최소 연결 수
zh_hans: 池中允许的最小连接数
zh_hant: 集區中允許的連線數下限

# mssql.connectionOptions.applicationName.description
source: The name of the application
ja: アプリケーションの名前
ko: 애플리케이션의 이름
zh_hans: 应用程序的名称
zh_hant: 應用程式的名稱

# mssql.connectionOptions.databaseName.description
source: The name of the initial catalog or database int the data source
ja: データ ソース内の初期カタログまたはデータベースの名前
ko: 데이터 원본에 있는 초기 카탈로그 또는 데이터베이스의 이름
zh_hans: 数据源中初始目录或数据库的名称
zh_hant: 資料來源中，初始類別目錄或資料庫的名稱。

# mssql.connectionOptions.attachDbFilename.description
source: The name of the primary file, including the full path name, of an attachable database
ja: 完全なパス名を含む、接続可能なデータベースのプライマリ ファイル名
ko: 연결할 수 있는 데이터베이스의 기본 파일 이름(전체 경로 이름 포함)
zh_hans: 可附加数据库的主文件的名称(包括完整路径名称)
zh_hant: 主要檔案的名稱，包含可附加資料庫的完整路徑名稱

# mssql.connectionOptions.workstationId.description
source: The name of the workstation connecting to SQL Server
ja: SQL Server に接続しているワークステーションの名前
ko: SQL Server에 연결하는 워크스테이션의 이름
zh_hans: 连接到 SQL Server 的工作站的名称
zh_hant: 連線至 SQL Server 的工作站名稱

# mssql.connectionOptions.failoverPartner.description
source: The name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner
ja: フェールオーバー パートナーとして機能する SQL Server インスタンスの名前またはネットワーク アドレス
ko: 장애 조치(failover) 파트너 역할을 하는 SQL Server 인스턴스의 이름 또는 네트워크 주소
zh_hans: 充当故障转移伙伴的 SQL Server 实例的名称或网络地址
zh_hant: 充當容錯移轉夥伴之 SQL Server 執行個體的名稱或網路位址

# json.schemas.schema.desc
source: The schema definition for the given URL. The schema only needs to be provided to avoid accesses to the schema URL.
ja: 指定された URL のスキーマ定義です。スキーマは、スキーマ URL へのアクセスを避けるためにのみ指定する必要があります。
ko: 지정된 URL의 스키마 정의입니다. 스키마는 스키마 URL에 대한 액세스 방지를 위해서만 제공해야 합니다.
zh_hans: 给定 URL 的架构定义。仅当要避免访问架构 URL 时需要提供架构。
zh_hant: 指定 URL 的結構描述定義。只須提供結構描述以避免存取結構描述 URL。

# mssql.objectExplorer.expandTimeout
source: The timeout in seconds for expanding a node in Object Explorer. The default value is 45 seconds.
ja: オブジェクト エクスプローラーでノードを展開する場合のタイムアウト (秒)。既定値は 45 秒。
ko: 개체 탐색기 노드를 확장하기 위한 시간 제한(초)입니다. 기본값은 45초입니다.
zh_hans: 在对象资源管理器中展开节点的超时(以秒为单位)。默认值为 45 秒。
zh_hant: 在物件總管中展開節點的逾時秒數。預設值為 45 秒。

# mssql.connectionOptions.trustServerCertificate.displayName
source: Trust server certificate
ja: サーバー証明書を信頼する
ko: 서버 인증서 신뢰
zh_hans: 信任服务器证书
zh_hant: 信任伺服器憑證

# cloud.serverProperties.serverEdition
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# mssql.connectionOptions.typeSystemVersion.displayName
source: Type system version
ja: タイプ システムのバージョン
ko: 형식 시스템 버전
zh_hans: 类型系统版本
zh_hant: 鍵入系統版本

# mssql.connectionOptions.replication.description
source: Used by SQL Server in Replication
ja: レプリケーション時に SQL Server によって使用されます
ko: 복제에서 SQL Server가 사용합니다.
zh_hans: 由 SQL Server 在复制中使用
zh_hant: 由 SQL Server 在複寫中使用

# mssql.connectionOptions.userName.displayName
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# cloud.serverProperties.serverVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# onprem.serverProperties.serverVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# mssql.connectionOptions.encrypt.description
source: When 'Mandatory' or 'Strict', SQL Server uses SSL encryption for all data sent between the client and server if the server has a certificate installed. When set to 'Strict', SQL Server uses TDS 8.0 for all data transfer between the client and server. 'Strict' is supported on SQL Server 2022 onwards.
ja: '必須' または '厳密' の場合、SQL Server は、サーバーに証明書がインストールされていれば、クライアントとサーバー間のすべてのデータ送信に SSL 暗号化を使用します。'厳密' に設定すると、SQL Server はクライアントとサーバー間のすべてのデータ転送に TDS 8.0 を使用します。'厳密' は、SQL Server 2022 以降でサポートされています。
ko: 'Mandatory' 또는 'Strict'로 설정하면 SQL Server는 인증서가 설치된 경우 클라이언트와 서버 간의 모든 데이터 전송에 SSL 암호화를 사용합니다. 'Strict'로 설정하면 SQL Server는 클라이언트와 서버 간의 모든 데이터 전송에 TDS 8.0을 사용합니다. 'Strict'는 SQL Server 2022 이상에서 지원됩니다.
zh_hans: 在值为 'Mandatory' 或 'Strict' 时，如果服务器安装了证书，SQL Server 将对客户端与服务器之间发送的所有数据使用 SSL 加密。在设置为 'Strict' 时，SQL Server 使用 TDS 8.0 在客户端与服务器之间传输所有数据。SQL Server 2022 及之后的版本均支持 'Strict'。
zh_hant: 當 [強制] 或 [嚴格] 時，若伺服器已安裝憑證，SQL Server 會為所有在用戶端和伺服器之間傳輸的資料使用 SSL 加密。當設定為 [嚴格] 時，SQL Server 會為所有在用戶端和伺服器之間傳輸的資料使用 TDS 8.0。SQL Server 2022 與更新版本支援 [嚴格]。

# mssql.objectExplorer.groupBySchema
source: When enabled, the database objects in Object Explorer will be categorized by schema.
ja: 有効にすると、オブジェクト エクスプローラー内のデータベース オブジェクトがスキーマ別に分類されます。
ko: 사용하도록 설정하면 개체 탐색기의 데이터베이스 개체가 스키마로 분류됩니다.
zh_hans: 启用后，对象资源管理器中的数据库对象将按架构进行分类。
zh_hant: 啟用時，物件總管中的資料庫物件會依架構分類。

# mssql.connectionOptions.persistSecurityInfo.description
source: When false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection
ja: False の場合、パスワードなどのセキュリティによる保護が要求される情報は、接続しても返されません
ko: false이면 보안상 중요한 정보(예: 암호)를 연결의 일부로 반환하지 않습니다.
zh_hans: 为 false 时，安全敏感信息(如密码)不作为连接的一部分返回
zh_hant: 若為 False，則不會於連線中傳回密碼等安全性敏感資訊

# mssql.connectionOptions.trustServerCertificate.description
source: When true (and encrypt=true), SQL Server uses SSL encryption for all data sent between the client and server without validating the server certificate. This property is not supported with Encrypt=Strict.
ja: true (および encrypt=true) の場合、SQL Server はサーバー証明書を検証せずに、クライアントとサーバーの間で送信されるすべてのデータに SSL 暗号化を使用します。このプロパティは Encrypt=Strict ではサポートされていません。
ko: true(및 encrypt=true)인 경우 SQL Server는 서버 인증서의 유효성을 검사하지 않고 클라이언트와 서버 간에 전송되는 모든 데이터에 SSL 암호화를 사용합니다. 이 속성은 Encrypt=Strict와는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在值为 true (且 encrypt=true)时，SQL Server 将对客户端与服务器之间发送的所有数据使用 SSL 加密，而无需验证服务器证书。此属性不支持 Encrypt=Strict 的设置。
zh_hant: 當 True 時 (且 encrypt=true)，SQL Server 會為所有在用戶端和伺服器之間傳輸的資料使用 SSL 加密，且不驗證伺服器憑證。Encrypt=Strict 不支援此屬性。

# mssql.connectionOptions.contextConnection.description
source: When true, indicates the connection should be from the SQL server context. Available only when running in the SQL Server process
ja: True の場合は、接続元が SQL Server のコンテキストであることを示します。SQL Server のプロセスで実行する場合のみ使用できます
ko: true인 경우 연결이 SQL Server 컨텍스트에서 시작되어야 함을 나타냅니다. SQL Server 프로세스에서 실행 중인 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 为 true 时，指示连接应来自 SQL Server 上下文。仅在 SQL Server 进程中运行时可用
zh_hant: 若為 True，則表示連線應來自 SQL 伺服器內容。僅可在於 SQL Server 處理序中執行時可用

# mssql.connectionOptions.multipleActiveResultSets.description
source: When true, multiple result sets can be returned and read from one connection
ja: True の場合は、1 つの接続から複数の結果セットが返され、これらを読み取ることができます
ko: true인 경우 한 연결에서 여러 결과 집합을 반환하고 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 为 true 时，可从一个连接返回和读取多个结果集
zh_hant: 若為 True，則可傳回多個結果集並從一個連線讀取

# mssql.connectionOptions.pooling.description
source: When true, the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool
ja: True の場合、接続オブジェクトが適切なプールから取得されるか、または、必要に応じて接続オブジェクトが作成され、適切なプールに追加されます
ko: true이면 해당 풀에서 연결 개체를 끌어 오거나 필요한 경우 연결 개체를 만들어 해당 풀에 추가합니다.
zh_hans: 为 true 时，从相应的池中取出连接对象，或根据需要创建连接对象并将其添加到相应的池中
zh_hant: 若為 True，則會從適當的集區提取連線物件，或在有需要時建立並新增至適當的集區

# mssql.parallelMessageProcessing
source: Whether the requests to the backend SQL Tools Service should be handled in parallel. This brings performance benefits to MSSQL queries and connections. The default value is true. Azure Data Studio is required to be relaunched when the value is changed.
ja: バックエンド SQL Tools サービスへの要求を並列で処理する必要があるかどうか。これにより、MSSQL クエリと接続にパフォーマンス上の利点がもたらされます。既定値は true です。Azure Data Studio は、値が変更されたときに再起動する必要があります。
ko: 백 엔드 SQL Tools Service에 대한 요청을 병렬로 처리할지 여부입니다. 이렇게 하면 MSSQL 쿼리 및 연결에 성능상의 이점이 있습니다. 기본값은 true입니다. 값이 변경되면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 是否应并行处理对后端 SQL 工具服务的请求。这会为 MSSQL 查询和连接带来性能优势。默认值为 true。更改值时，需要重新启动 Azure Data Studio。
zh_hant: 是否應該平行處理對後端 SQL Tools Service 的要求。這會為 MSSQL 查詢和連線帶來效能優點。預設值為 true。值變更時，需要重新啟動 Azure Data Studio。

# mssql.tableDesigner.allowDisableAndReenableDdlTriggers
source: Whether to allow table designer to disable and re-enable DDL triggers during publish
ja: パブリッシュ中にテーブル デザイナーが DDL トリガーを無効化および再有効化を許可するかどうか
ko: 게시하는 동안 테이블 디자이너가 DDL 트리거를 사용하지 않도록 설정하고 다시 사용하도록 설정할지 여부
zh_hans: 是否允许表设计器在发布期间禁用和重新启用 DDL 触发器
zh_hant: 是否允許資料表設計工具在發行期間停用和重新啟用 DDL 觸發程序
